Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 10]
[Esta história é puramente ficcional]
Criança,
Sua obsessão é profunda.
Mesmo com a morte se aproximando,
O que mais pesa no seu coração?
Ainda é o Clã Huo.
Você sente
que você e todos que você ama
Todos foram usados ​​como peões?
Não importa o quanto você se esforce,
Não há escapatória?
Você só pode assistir impotente.
pois esse clã, governado por mulheres,
entra em declínio.
Você se ressente disso,
Não é mesmo?
Escutem com atenção, todos vocês.
A partir de agora, tudo o que acontecer aqui
e tudo o que você ouvir
Pode ser falso.
Mestre, e quanto às suas palavras?
Quieto.
Lembre-se do que eu disse.
Mestre, olhe.
Há uma rachadura aqui.
Pode levar para o exterior.
Eu me lembro deste lugar.
É aqui que
Você saiu voando antes.
Mas a abertura é muito pequena e a parede muito grossa.
Ninguém consegue passar.
Mestre,
Você continua procurando outra maneira.
Vou cavar aqui.
Você sabe
Sou especialmente bom em cavar.
Não.
A partir deste momento,
nenhum de nós
Tem permissão para se afastar sozinho.
Essa abertura não vai funcionar.
Vamos continuar em frente.
Sim.
Mestre,
Há uma rachadura maior aqui.
Me dê algum tempo, Mestre.
Vou ver se consigo desenterrá-lo.
Aolie.
Chegando.
Mestre.
Mestre, eu sou pequeno.
Vou entrar rastejando.
Espere.
A sombra poderia
Estar se escondendo em frestas como esta.
Não podemos nos precipitar.
Mestre, se tivermos medo de tudo,
Ficaremos presos aqui até morrermos.
Terei cuidado.
Tome cuidado.
Mestre!
Zhenyuan!
Rápido, ajude-o.
Vamos.
Você está bem?
O que aconteceu?
Mestre,
Tu...
Tu,
ir.
Impossível.
Mestre,
O que está acontecendo?
Isso não pode estar certo.
Tu estava vivo até instantes atrás.
Estava se mexendo em meus braços.
Venha comigo.
Todos nós vimos
Tu chega voando de fora com a mensagem,
Mas o verdadeiro Tu já estava morto há muito tempo.
Então
O mestre não estava mentindo para nós.
Então...
Será que realmente morremos uma vez?
Esses murais se parecem com os do Salão Liunian.
mas a figura central
Não é o Patriarca do Outro Mundo.
Dos três truques,
Resta apenas vislumbrar o futuro.
Este truque nos dirá
Se sairemos vivos ou não.
Mestre,
esta torre criada
um falso Tu.
Nós morremos,
E você nos trouxe de volta.
Então...
Será que nós também podemos ser farsantes?
Se esse truque funcionar,
Veremos o que o futuro nos reserva.
E temos a nossa resposta.
Se vocês são todos farsantes,
Vou dar um jeito.
Para derrubar esta torre comigo.
Nós decidimos por nós mesmos o que é real.
Faça isso.
Mestre,
Se algo der errado com esse truque,
Algo terrível vai acontecer?
Será que poderíamos acabar assim?
Como aqueles cadáveres ressecados no Salão Liunian?
Se alguém tiver que experimentar,
Que seja eu.
— Eu farei isso! — Eu farei isso!
— Mestre, deixe-me fazer! — Eu farei!
Suficiente.
Ninguém entende o que aconteceu aqui.
melhor do que eu.
Só eu consigo fazer esse truque.
Você só quer que eu faça uma apresentação.
São os três truques, não é?
Multar.
Eu te darei o que você quer.
Gostaria de ver o que mais você pode me apresentar.
Eu vejo...
Por aqui.
Sim.
Tem algo errado com ele.
Acorde-o.
Mestre.
Mestre, acorde.
Mestre?
Zhang Qishan,
O que você está fazendo?
Por ordem dos meus superiores,
Os Nove Místicos devem ser expurgados imediatamente.
para reunir forças para se rebelar
e comprometendo as defesas da cidade.
Execute-os imediatamente!
[Unidos na Defesa do Reino]
- Mestre! - Laogou!
Laogou!
— Mestre, acorde! — Mestre!
- Laogou! - Mestre!
Laogou.
Mestre.
Mestre!
EU...
Acho que o coração do Mestre não está batendo.
Laogou?
— Mestre, acorde! — Mestre!
- Laogou! - Acorde!
Mestre!
— Laogou! — Acorde, Mestre!
— Mestre! — Mestre!
- Laogou. - Mestre!
Funcionou em Wu Laogou.
Dê mais vida às coisas.
- Laogou... - Mestre...
Laogou!
- Mestre. - Laogou.
Mestre!
Laogou.
Mestre.
— Mestre! — Mestre!
Laogou.
Mestre.
Agora entendi.
Você insistia em me obrigar a usar esse truque.
para que eu pudesse ver o futuro,
Não é mesmo?
Responda-me!
Estou certo?
Mestre...
Vamos!
— Mestre. — Mestre.
Este é o lugar.
Mestre,
Você realmente viu o futuro?
Vamos por partes.
Sim.
Estou ouvindo alguma coisa, Mestre.
Os cães estão latindo.
Parece coisa do Cai e dos outros.
Continue.
Sim.
Mestre,
Você realmente previu o futuro!
Esse truque funcionou!
Mestre,
Existe, de fato, uma passagem.
Deveríamos tentar passar?
Se de fato existe uma passagem,
Isso prova
O que eu acabei de ver também era real.
Essa é a verdade que você estava tentando me dizer.
Estou certo?
Responda-me!
Laogou,
O que exatamente você viu?
EU
vi Zhang Qishan
Matar todos os membros do Mystic Nine.
Essa torre é incompreensivelmente estranha.
O que você viu pode não ser real.
Pode ser que estejam tentando nos colocar uns contra os outros.
Laogou,
Você precisa se acalmar. Entendeu?
Mantenha a calma.
O cargo de Comandante da Defesa de Changsha.
Você trabalha às segundas, quartas e sextas-feiras.
Eu aceito terças, quintas e sábados. Que tal?
Acordado.
Mestre Zhang dos Nove Místicos.
Execute-os imediatamente!
Não devemos nos separar.
Fique por perto.
Talvez não sejamos capazes de mudar o mundo,
Mas espero que um dia,
Todos nós seremos mestres do nosso próprio destino.
Laogou,
Zhang Qishan e os Nove Místicos
sempre foram seus demônios interiores.
Mantenha a calma.
Demônios interiores...
Xiangu,
Você tem algum?
Essa torre lhe disse alguma coisa?
Então eu mesmo perguntarei a ele.
Um olhar em seus olhos me dirá.
sejam meus demônios interiores em ação
ou algo que está destinado a acontecer.
E quanto a esta passagem?
Assim que eu confirmar se a profecia é verdadeira,
Eu saberei.
se essa é a saída.
— Mestre. — Mestre.
Vocês podem me esperar aqui.
Se tudo o que esta torre me mostrou
É verdade,
Levarei Zhang Qishan comigo.
Então
Você pode sair
por meio desta passagem.
Mestre,
Quando Sun Wukong invade o Mosteiro do Trovão,
Como ele poderia ir sozinho?
Exatamente, Mestre.
Eu irei com você.
Não tenho interesse em Zhang Qishan.
Como eu te disse,
Eu desci por motivos pessoais.
Já que você prometeu me ajudar,
Não se preocupe tanto em morrer.
Talvez
Há mais de uma saída.
Tudo bem.
Então vamos fazer uma promessa.
Para irmos embora juntos.
[Nove]
Zhang Qishan está realmente do outro lado.
Vamos.
[Lançador de Granadas Pesado Taisho Tipo 92]
Mestre,
Podemos confirmar que as transmissões são automatizadas.
Deverá haver um transmissor automático abaixo.
Enviar um telegrama uma vez por dia.
E as baterias
Pode durar muito tempo.
Bom.
Vivo ou morto,
Yoshiyuki Hatoyama está lá embaixo.
Mestre,
Deveríamos tentar contatá-lo?
Finja ser o japonês enviado para encontrá-lo.
E enganá-lo?
Ele não vai cair nessa tão facilmente.
Ele deve ser
Um homem extremamente cauteloso.
Esses telegramas
Pode ser uma armadilha.
Não aja precipitadamente.
Entendido.
Mestre Zhang,
Esse é o apito de Laogou.
Continue pesquisando.
É mesmo Laogou.
Laogou,
Você não faz ideia.
O Mestre Zhang acaba de fazer uma grande descoberta...
O que está errado?
Zhang Qishan,
Você já pensou...
Sobre matar os Nove Místicos?
Laogou,
o que você está falando?
Você já
Ou não?
Os Nove Místicos continuam sendo uma ameaça.
Eles precisam ser eliminados mais cedo ou mais tarde.
Quando chegar a hora,
Você deve fazer isso você mesmo.
Então,
Você realmente pensou bem.
sobre isso.
Então eu não estava errado em acusá-lo.
Vou acabar com você aqui hoje.
e livrar os Nove Místicos de uma ameaça!
Acalmar.
Parem de brigar!
"Em questões de decoro, a harmonia é prezada!"
O Metal Sha chegou.
Assim que as armas forem sacadas,
Haverá derramamento de sangue!
Não se mexa,
Ou eu te mato.
Ou me esfaqueia agora,
Ou converse sobre isso.
Você sabe por que eu
Eu te trouxe aqui, não foi?
Você sabe que esta torre não está certa.
Está nos visando.
É usar nossos rancores.
Para nos colocar uns contra os outros.
Você está enganado.
Primeiro, você e eu nos tornamos inimigos.
Foi isso que abriu uma brecha.
Podemos acertar nossas contas quando sairmos daqui.
O mesmo tom de sempre.
Você fala como se estivesse sendo razoável,
mas tudo o que você faz
Serve apenas ao seu próprio poder e interesses.
Eu estava sujeito à lei militar.
Naquela época, eu não tinha outra escolha.
Não deveríamos priorizar o bem comum?
O bem maior?
O seu suposto bem maior
nunca teve
Há espaço para gente humilde como nós.
Eu sei.
Autoridades são autoridades, e pessoas comuns são pessoas comuns.
Um grupo insignificante como os Mystic Nine
Serei sempre bucha de canhão para gente como você!
Cedo ou tarde, morreremos pelas suas mãos.
Não é mesmo?
Então, o que você quer?
Eu quero viver.
Quero comida na mesa.
e a oportunidade de viver com dignidade.
O bem maior nunca foi o que desejávamos.
Sem o bem comum,
Será que algum de nós sobreviveria?
Talvez o senhor não saiba disso, Mestre Zhang,
mas pessoas humildes como nós
Nunca desisti, nem mesmo nos anos mais difíceis.
Sobrevivemos.
em encostas e cascas de árvores.
Deixe os Nove Místicos comigo.
Posso manter todos vivos.
sem depender de você.
Eu vivi tudo.
Você fala sobre isso.
Você quer que todos sobrevivam,
mas com o pouco que os Nove Místicos podem fazer,
Quantas pessoas você consegue proteger?
Talvez você possa salvar algumas pessoas.
Com você agora.
Mas e se houver mais?
E se houver dez ou cem vezes mais?
E será que sacrificar os Nove Místicos realmente salvará tantas pessoas?
Você se lembra?
O que aconteceu na mina?
[A mina, há alguns anos]
Não entrar em pânico!
Cuidado onde pisa.
Saia o mais rápido que puder.
Os demais, sigam-me.
Obrigado, Mestre Zhang.
Obrigado por nos salvar, Mestre Zhang.
Pressa.
Xiaoyu,
Faça com que eles pesquisem em grupos separados.
E tragam-me o dono da mina.
Sim.
Estamos aqui para resgatar pessoas hoje.
Não para travar uma batalha.
Abaixem suas armas.
Não assuste os civis.
Vigie o depósito de explosivos de perto.
Sele os detonadores separadamente.
Não pode haver uma única faísca esta noite.
Sim, senhor!
Zhang Qishan.
Mestre Zhang dos Nove Místicos.
Todos saíram?
Depressa, vá embora!
Ainda há pessoas lá dentro.
Conheço esses túneis.
Vamos resgatá-los.
Nós...
Não temos as habilidades do Mestre Zhang.
Tivemos sorte de sair vivos dessa.
Corra para salvar sua vida! Vá!
- Salve-se! - Depressa.
— O que há para temer? — Vá embora.
Mestre Zhang ainda está aqui!
Mestre Zhang,
Um telegrama urgente do Ministério da Guerra.
As tropas receberam ordens para se retirarem imediatamente.
para uma missão importante.
Xiaoyu, termine logo com isso.
Leve os outros de volta primeiro.
Sim.
Preste contas para todos,
Então evacue imediatamente.
Levem todos esses supervisores de volta ao Quartel-General da Defesa.
Sim.
Mestre...
Cuide dos seus ferimentos.
Mover.
Mestre Zhang!
Ainda há pessoas lá dentro!
Aqueles que ocupam cargos elevados sentam-se muito acima do nível da rua.
Ouvir as vozes das pessoas comuns.
É por isso que o mal se alastra desenfreadamente.
Havia apenas algumas centenas de pessoas.
Apenas algumas centenas.
No entanto, você não conseguiu ouvir minha voz.
Você não conseguiu me ouvir!
Eu não tinha escolha melhor.
Preciso que você me dê um tempo.
Assim que sairmos,
Eu resolvo isso.
Mas agora, há algo mais importante.
Cale a boca...
Ouvir!
Há japoneses nesta torre!
O que?
Eles não mediram esforços para se infiltrar em Changsha.
e entrar na Torre do Outro Mundo.
A menos que descubramos o que eles estão planejando,
quando eles atacarem Changsha,
os altos funcionários
e pessoas comuns igualmente
Todos morrerão.
Laogou,
Eu preciso de sua ajuda.
Ajude-me a encontrar minhas tropas.
e desvendar o plano dos militares japoneses.
Assim que sairmos,
Vou deixar os Nove Místicos.
Localizamos a base deles.
Os japoneses estão aqui há muito tempo.
Eles parecem estar bem no fundo deste lugar,
Em busca de algo de imensa importância.
Quero que você desça lá comigo.
Talvez o senhor tenha esquecido, Mestre Zhang,
Mas eu só concordei em te ajudar a encontrar a unidade 401.
Não os japoneses.
Ainda,
Depois do que você acabou de dizer,
Acredito que haja uma chance em dez.
Que você protegerá os Nove Místicos.
Aposto nessa possibilidade.
Eu te ajudo.
Parem de discutir!
Silêncio! Por que toda essa briga?
Vocês são todos membros dos Nove Místicos.
Por que vocês estão brigando entre si?
Seja qual for o problema, converse sobre ele.
Assim que tudo estiver esclarecido, você poderá lutar.
Se você ainda quiser. Não é verdade?
— Mestre Zhang. — Mestre Zhang.
- Mestre Zhang, o senhor está bem?
Quinto Mestre, está tudo bem com você?
Você está ferido?
Guardem suas armas.
Guarde-os.
Bem, parece que sim
Vocês dois fizeram as pazes.
Que maravilha!
Mestre Zhang,
Conforme combinado,
Vamos continuar.
Você é um homem de honra.
Além desses homens que cometeram seppuku,
Alguns japoneses devem ter descido pelo poço.
incluindo Yoshiyuki Hatoyama.
Isso foi há anos.
Tem alguém aí embaixo?
Já devia estar morto há muito tempo.
Esses homens podem estar mortos.
Mas outros japoneses certamente não desistiram.
O desaparecimento da Unidade 401
deve estar conectado
para explicar por que Hatoyama veio para cá anos atrás.
Juanlian,
Deixe tudo preparado.
Vamos descer lá rapidamente.
Sim.
Laogou.
Sobre o que exatamente você e o Mestre Zhang conversaram?
Vocês dois estão dispostos a trabalhar juntos agora.
Isso significa que
Vocês fizeram as pazes?
Eu não quero isso.
Não estou com fome.
Se você não comer agora,
Você pode não ter outra chance.
O que você quer dizer?
Viu isso?
Todos aqueles japoneses já morreram.
Ninguém sabe o que nos espera.
lá embaixo.
Se você comer agora,
pelo menos você não vai se encontrar
o Rei do Submundo
Em jejum.
Suficiente...
Sinceramente, Laogou,
Você tem uma língua realmente afiada.
Estou te dizendo,
Se você algum dia me assustar até a morte,
Ninguém mais nos Nove Místicos te tratará tão bem.
Inacreditável.
[Pressa]
Você verá muitas coisas
Além da sua imaginação.
Em momentos cruciais,
Estar um passo à frente de Zhang Qishan e Wu Laogou.
Este poço estava tão cuidadosamente escondido.
Só pode ser a única maneira de descer.
O segredo de Yin Changsheng pode muito bem estar escondido abaixo.
De acordo com as anotações,
Este poço deveria ter 600 metros de profundidade.
Seiscentos metros?
Mestre Zhang,
Quanto tempo levaremos para chegar ao fundo?
Se os registros mantidos pelos japoneses forem precisos,
lá embaixo
Ali reside o próprio coração do submundo,
O que significa que é extremamente perigoso.
Devemos prosseguir.
Com extrema cautela.
Os homens aqui em cima estão mortos.
Mas não sabemos o que nos espera lá embaixo.
Mestre Zhang,
Vamos tomar a iniciativa desta vez.
Se a Unidade 401 estiver mesmo lá embaixo,
As coisas só vão ficar mais complicadas.
Aconteça o que acontecer, não atire.
Xiangu!
Por que a senhorita Huo desceu sozinha?
O que Ding te disse?
Ele queria que eu fosse fichado como seu espião.
para descobrir o que estava acontecendo lá embaixo.
Juanlian, Tianpeng,
Desça comigo.
Os outros três
Fique aqui.
Sim.
Mestre...
Por que está tão nebuloso?
Deve estar muito frio lá embaixo.
Tiezui.
Mestre Zhang,
essas esculturas
Conte a história da vida de Yin Changsheng.
Tem mais um aqui.
Este
É sobre este eixo.
Espere.
Este eixo
Possui um nome próprio.
Yin Changsheng gostava muito disso.
que ele o tratava como um animal de estimação.
Ele até deu um nome para isso:
Luotiano.
Um eixo como animal de estimação?
Já ouvi ocidentais falarem de lunáticos desse tipo.
Exatamente.
Preciso acender um incenso.
Para verificar o fluxo de ar.
Não se preocupe, Tiezui.
Vamos continuar descendo.
Espere.
Este é um soldado japonês.
Como ele morreu aqui?
Sem ferimentos externos.
Ele deve ter morrido repentinamente.
[Infantaria]
[Ordem de Transferência Especial Ultrassecreta]
O que está escrito?
A ordem de transferência diz:
Este homem foi designado para Changsha.
Participar da Operação Catch All.
Todas as operações foram
A ser executada sob o comando de Yoshiyuki Hatoyama.
Então Hatoyama veio para cá.
realizar
A chamada Operação Pega-Tudo.
Operação Pegar Tudo?
Do que se trata?
E o que isso tem a ver com o submundo?
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪